雷刀一斤喇
吠える跳ねる空を飛ぶ
TryAttack
Megaton Punch
歌う眠るPsychoKinesisRocket頭突起100，000Volt
Gekachuuu
勝ても負けてもお祭り騒ぎ
Battleしようぜ
Pokémon Battle
負けた
悔しさは
震えるほどだけど
握り拳を
解いて
粒子で
汗ふき
握手しよう
心の流れは不思議だね
どっちが勝ったかねえ覚えてる？
今
ほら
笑いながら
話ができるよ
忘れたね
届けるそんな
我の
ライバル
たち
小智那是金骨島啊
是啊，Gekachuuu
小智得到四個徽章之後
剩下來最後嘅挑戰就係金骨島嘅勝利者杯，佢哋好快就會到達金骨島
我們終於都嚟到喇，你看着
嚟咗乜𠸏？
嗰啲係乜嘢嚟㗎？
勝利者杯，全員大對決六對六
我係嚟登記參加骨子聯盟嘅勝利者杯㗎
好啦，首先等我確認下你嘅徽章
你哋係由真新鎮嚟嘎？
咁遠水路真係辛苦晒你哋喇
邊係呢？
呢一隻唔通就去…
好，呢位挑戰者已經登記好
安排咗你喺明早十點進行對戰，地點係金骨運動場
好啦，我哋行啦，皮卡丘
皮卡
等等啊，小智，你諗住去邊度啊？
噉啊，去金骨運動場囖
但係你知道位置喺邊咩？
我哋到喇，係聽日嘅對戰場地金骨運動場
好大啊
跟住，呢邊就係勝利者皇宮
勝利者皇宮？
勝利者皇宮，又叫做勝利嘅殿堂啊
哎喲，又係呢個雕像喎
呢啲相、手印同腳印
都係成功挑戰勝利者杯
成為名譽訓練家之後
同佢哋嘅寶可夢一齊留低嘅紀念
想進入殿堂嘅人
通過四個道館嘅挑戰之後
仲要喺最後
同首席訓練家嘅全員大對決入面獲勝
全員大對決？
全員大對決即係六對六嘅對戰
六對六啊
係好漫長嘅對戰啊
選擇咩人屬性嘅寶可夢都好考技巧
小智之前應該從來未
進行過六對六嘅對戰㗎
我有啲懷疑你識唔識得運用大家
冇問題㗎
我噉有心機培育咗佢哋咁耐
一定會贏㗎
你哋發唔發覺骨子群島嘅每間道
館挑戰嘅內容都唔一樣啊？
噉樣做其實係想藉住唔同種類嘅考驗
測試訓練家同寶可夢
之間嘅信賴到底有幾深
贏得勝利者杯嘅人唔單只可以得到獎杯
佢同寶可夢仲會一齊被認證
接任呢個殿堂
請問呢個雕像係…
佢就係傳説中守護呢個
島嘅寶可夢快龍喇
快龍？
果然真係噉呀？
快龍，龍寶可夢，佢哋數量非常稀少
係喺而家已知嘅寶可夢
入面飛行速度最快嘅一種
冇錯喇，嗰陣時見到嘅黑影一定就係佢
講開又講啊
我哋嘅首席訓練家都係用快龍嘅
佢係用快龍𠸏？
真係好犀利啊
而自從佢成為現任嘅首席訓練家之後
暫時都仲未有人成功贏到勝利者杯㗎
能夠有足夠實力
同你匹敵嘅挑戰者到而家都仲未出現
我識
快龍…
畀我哋發現咗啦
係快龍嚟吖
你哋係乜嘢人啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
武藏
小赤狼
我哋火箭隊不嬲都嚟去如風
我哋嘅聽日係我灌滿營嘅黑暗日子
冇錯喇，冇？
想同我對戰，唔該跟返手續先喇
我諗你搞錯咗喇，我哋唔係嚟挑戰你
我哋嘅目的只有一個，就係嗰隻快龍
你哋嘅目的是快龍？
收服到快龍嘅話…
實會升職加人工
我哋唔客氣喇，喵
快龍用破壞光線
快龍…
點解一開始就係好導演嘅感覺㗎？
咁多位，一齊叫醒卡比獸喇
卡比獸
都係唔得啊
話唔定佢而家已經夠晒強呢？
但係成場瞓覺係戰鬥唔到㗎喎
真係吖，正常嘅人唔會喺呢
種地方叫細啲寶可夢出嚟囖
噉我想確認下大家嘅情況先啦嘛
話細今次嘅戰鬥都需要六隻寶可夢㗎
你哋做咩啊？
喺度吵緊啲乜嘢啊？
喬伊小姐，可唔可以請你幫
我叫醒我嘅卡比獸吖？
佢對上一次食嘢係幾時啊？
大概喺一個鐘頭之前喇
噉即係話，佢已經食飽咗囖
聽日就要對戰㗎喇
今次係六對六嘅對戰
我唔可以少咗佢㗎
要個聽日之前瞓醒，冇乜可能喎
冇乜可能？
卡比獸只會肚餓嗰陣先會醒
平時嘅話，好難叫醒佢㗎
急咗閉喇…
睇嚟情況好嚴重喎
就係噉喇，我要換返隻寶可
夢返嚟替換卡比獸喎
因為唔知對方會派咩屬性嘅寶可夢出場啊
所以準備一定要充足先至得㗎
你都講得有道理㗎
喺成型大會第一場大發神龜
用堅硬嘅巨鉗擊敗對手嘅巨鉗牌
喺大會成功突破喇
叭吖嘅絕招，幾時都噉精力旺盛嘅臭秋麗
仲有一跑起上嚟就冇人阻止得到
震動大地狂奔嘅野獸肯太羅
你想揀邊隻嚟換嗱？
肯太羅就決定係你喇
乖喇…真係太好喇，肯太羅
係噉小智，我準備傳送佢過嚟㗎喇
你就喺你嗰邊準備下啦
你真係肯定你要用肯太羅啊？
噉梗係喇，上次喺成型大會我都
係第一次用大鉗牌就贏啦
跟住我哋仲可以打埋入16局
你意思係覺得噉樣好意頭啊？
冇錯，係啊
博士，我呢邊得㗎喇
我呢邊都得㗎喇，傳送喇
卡比獸，保重喇
肯太羅，就決定係你喇
博士，真係唔該晒你啊
小意思喇，你要畀心機啊
多多指教啊，肯太羅，拜託你喇
呢隻快龍真係可惡啊
我哋乜都唔理由正面
襲擊嘅做法設為錯喇
聽日夜上晝十點鐘
將會喺金骨運動場進行骨子聯橫最新一場勝利者杯嘅比賽
免費入場，歡迎一家大細一齊觀賞
有興趣嘅話，就唔好錯過啦
好似好耐都冇比賽喇喎
即係可以睇到快龍啊？
我諗得個好主意啊，喵
咩主意啊？
正面襲擊唔係奸狗應該做嘅嘢嚟嘅
要得到快龍其實有輕鬆啲嘅方法嘅
好，係咪啊？
快啲講啦，要點做唧？
噉樣…
原來係噉
呢度係金骨運動場
新嘅挑戰者好快就會登場
場內嘅氣氛相當熱烈
已經有一段好長嘅時間
一直為面嘅殿堂級強者
骨子聯盟最強嘅男十字星首席訓練家小勇
將會接受嚟至真正嘅勝利
真正嘅係訓練家小智嘅挑戰
到底小智能唔能夠成為
相隔一段長時間之後
首位登入殿堂嘅訓練家呢？
觀眾都好心急等待比賽開始
呢個就係用快龍機人啊
雙方，首先握手表示友好
好歡迎你嚟挑戰骨子
聯盟嘅勝利者杯，小智
我好榮幸啊，你哋多多指教
將你訓練家嘅智慧同寶可夢嘅力量
全部展示畀我睇
係
好精髓
把邊跪
對戰形式係六對六
雙方嘅寶可夢有三隻失去戰鬥
能力嘅時候就會轉換對戰場地
轉換對戰場地？
即係轉換場區嘅環境設置
對戰入面，首席訓練家唔可以替換寶可夢
而挑戰者就可以自由替換寶可夢
出現喇，第一回合嘅對戰場地
岩石同水嘅場地
呢個場地嘅對戰
最受考驗嘅係寶可夢訓練家嘅判斷力
對戰好快就開始喇
到底喺呢個場地入面
上方會以乜嘢寶可夢應戰呢？
相信都為佢哋按住嘅焦點啊
嗰個挑戰者？
咪係嗰個細佬？
希望佢可以畀啲心機呢，唔有？
首先為我打糖陣嘅，就係佢喇
把邊跪
係把邊跪？
首席訓練家小勇，首先派上場嘅係把邊跪
雖然把邊跪只係識得一招變身
但係呢種千變萬化嘅能力，還要玩弄對手
係非常可怕嘅強敵啊
佢一開始就派同屬性冇
關嘅寶可夢上場啊
有啲難度啊，形式真係好唔樂觀
未受注目嘅小智
應該到好快會派出寶可夢㗎喇
Pikachu
用強大嘅電力擊敗佢喇
好啦， Pikachu上啊
小智嘅第一隻寶可夢係皮卡丘
佢會以點樣嘅電屬性招式對付白邊怪呢？
你要加油啊， Pikachu
直擊…
白邊怪，行出變身
白邊怪
白邊怪變身成另一隻皮卡丘喇
上啊， Pikachu
射出打雷
Pikachu
小智嘅皮卡丘使出強大嘅打雷
威力好驚人啊
睇嚟小智真係將佢訓練得非常好啊
Pikachu
不過對於變身成電屬性嘅白邊怪
效果唔太理想啊
我哋呢邊都用打雷喇
白邊怪
皮卡丘
輪到白邊怪攻擊喇
佢都一樣使出打雷
效過一樣唔理想啊
Pikachu
射出十萬伏特喇
白邊怪
射出十萬伏特
皮卡丘
上幫一齊發動第二波嘅攻擊
今次用十萬伏特分勝負
真係好震撼啊
Pikachu
白邊怪保持身體平衡落地啊
佢哋腳下嘅顏色突然粉碎
白邊怪順住衰石嘅設計
平衡落地完全冇問題啊
但係小智呢邊似乎就忽略
咗場地環境嘅變化喇
Pikachu
現場好似照鏡一樣嘅對戰
會唔會就噉一位一邊嘅
身唔變得一面到呢？
小勇憑呢隻訓練有數嘅白邊怪
已經擊敗過冇數嘅挑戰者㗎喇
你冇事吖嘛？，Pikachu
皮卡丘
點會噉㗎？
大家出一樣嘅招式啫
小智啊
快啲換返皮卡丘返嚟先啦
噉根本冇分別
咩喎？
唔理對手係邊個
佢都會變成對方㗎
用同一招式環擊嘅對戰方式係小勇嘅強項
以前挑戰過嘅訓練家噉樣講過
見到白邊怪就好似要面對
自己等級嘅現實一樣
心理上好難保持冷靜
噉嘅狀態之下判斷力會好受影響啊
小智
你一定要冷靜啊
白邊怪係白邊怪
皮卡蕎係皮卡蕎
點都一定有唔同嘅地方㗎
白邊怪
尋出高速移動
皮卡蕎
提出十萬伏特喇
小智選擇咗
叫皮卡蕎使出同白邊怪唔同嘅招式
避開咗啊
白邊怪好巧妙地避開咗皮卡蕎嘅十萬伏特
白邊怪
尋出打雷
再多啊
小智嘅皮卡蕎
竟然直接承受白邊怪嘅打雷啊
皮卡蕎
使出電光一閃
白邊怪
你都使出電光一閃
白邊怪同皮卡蕎猛烈相撞
來喇，皮卡蕎
而家係機會喇
好犀利啊
皮卡蕎而家放出比平時高
幾倍嘅電力準備攻擊
白邊怪支持唔住喇
因為衝擊力嘅均勻
佢解除咗變身狀態
白邊怪失去戰鬥能力
皮卡蕎獲勝
先拔頭籌嘅係挑戰者小智
得咗喇
點樣啊？
我嘅皮卡蕎唔係淨係
識得用電屬性招式㗎
贏咗喇…
原來係噉
白邊怪變身之後
雖然可以模仿對方嘅招式
但係本身嘅能力就唔會改變嘅
皮卡蕎嘅埋身戰鬥能力比較好
係勝利嘅關鍵啊
皮卡蕎
返嚟喇，白邊怪
真係辛苦晒你喇
你哋做得唔錯啊
不過對住佢
你又會點應付啊？
小勇嘅第二隻寶可夢係大岩蛇
相當拿手對付電屬性嘅寶可夢啊
小智會點做呢？
皮卡蕎你做得好好啦
返嚟喇
皮卡…
講嘅
小智叫返皮卡蕎返嚟喎
係噉佢會派出一隻
對付乜嘢寶可夢呢？
對付岩蛇屬性，就用傑尼龜喇
傑尼
皮卡蕎
小智果然派出咗水屬性
嘅寶可夢對付大岩蛇
傑尼龜登場喇
想用屬性嚟克制我？
照屬性嚟睇
傑尼龜的確比較有利啊
傑尼龜
用水屬性寶可夢嘅骨氣好好教訓佢喇
屬性上，傑尼龜有絕對優勢
到底跟住落嚟嘅戰鬥會係點呢？
傑尼龜，你出水槍喇
大岩蛇，使出滑動喇
傑尼
傑尼？
好快啊
1000510
大岩蛇嘅速度好快啊
1002855
仲快過對方使出水槍
1004630
已經轉咗落地底下面喇
1006530
我明白喇
1007610
佢訓練大岩蛇嘅時候
1009010
係以速度為重點㗎
1010520
你講嘅唔係真嘎？
1012050
滑動係由地底下面發動嘅攻擊招式嚟㗎
1014830
傑尼龜會點樣做呢？
1017690
傑尼龜
1018630
傑尼龜，快啲跳入水裏面啦
1021010
喺成地上面對你不利㗎
1022990
傑尼
1024050
傑尼龜決定跳入水裏面
1025950
避開大岩蛇嘅攻擊
1027630
大岩蛇，來喇
1030070
傑尼
1031790
出現喇
1032870
大岩蛇以巨大嘅身體
1034670
撞到傑尼龜飛咗上半空
1036650
傑尼龜，快啲跳去水裏面啦
1039110
大岩蛇，他出綁緊喇
1041450
傑尼…
1043850
你點啊？傑尼龜
1045530
傑尼龜比對手綁住
1047610
大岩蛇好犀利啊
1048770
呢種情況，傑尼龜使出唔
到佢最擅長嘅水槍啊
1052890
使出速入學中嚟防禦喇
1056710
傑尼龜似乎擺退唔到大岩蛇啊
1059170
想投降喇，係咪啊？
1060790
冇同我講笑啊
1062170
就算速度快
1063410
岩蛇屬性始終係啱蛇屬性
1065700
傑尼龜，而家使出水砲
1069550
傑尼龜突然使出水砲
1071990
擊中了大岩蛇…好痛苦啊
1075350
大岩蛇拉佢落地底
1077330
封住佢嘅身體封住佢嘅水泡
1080675
傑尼龜…傑尼龜
1082310
呢招好犀利啊
1084070
傑尼龜用水砲將大岩蛇噴開咗
對大岩蛇嘅傷害非常大啊
1088290
大岩蛇
1089610
上喇，傑尼龜
1090870
用火箭頭鎚收拾佢
1092790
傑尼龜
1096150
火箭頭鎚擊中咗喇
1098410
傑尼龜睇盡機會嘅最後一擊
1100530
成功返城
1101610
擊敗大岩蛇喇
1103650
大岩蛇失去戰鬥能力
1105550
傑尼龜獲勝
1107010
太好喇，傑尼龜
1108450
皮卡丘
1111730
真係估唔到啊
1113130
小勇竟然連輸兩場
1115090
唔錯啊，居然承受得住個招綁緊
1117950
返嚟喇，大岩蛇小勇先生竟然兩場都
輸晒啊，估唔到嗰個細路都幾犀利喎
1123550
針對熟悉派寶可夢上場，唔錯啊
不過如果係呢種熟悉又點樣啊？
1130550
耿鬼
1131890
耿鬼？
1133350
小勇派出嘅寶可夢都好棘手
1135650
移植都唔例外
1137190
是幽靈屬性啊
一般攻擊對佢係冇效嘅，小智
1141410
返嚟喇，傑尼龜
1145390
你做得好好啊
1147130
小智跟住會派乜嘢寶可夢上場呢？
1149350
小智，對耿鬼有優勢既屬性
就係得超能力屬性同地面屬性
1153810
地面？係喇
1156050
肯太羅係可以使出地面屬性嘅招式
1159170
肯太羅就決定係你喇
1164870
原來係噉用呢種屬性
1166440
係肯太羅啊
1168070
面對唔受一般攻擊影響嘅耿鬼
1170030
佢會使出點樣嘅招式啊？
1171970
拜託你喇，肯太羅
1173470
使出地裂
1176560
好強大嘅力量啊
1178830
係好啱喺岩石場地使出嘅地面屬性招式
1181380
耿鬼好似受到少影響啊
1186680
威力頂級地裂速度相當驚人
1190160
耿鬼要避開跳起喇
1192600
耿鬼臨中招之前避開咗啊
1197530
雖然地裂佔盡場地嘅優勢
1198970
但係對方跳起就乜嘢效果都冇晒啊
1201530
耿鬼用奇異之光
1204770
耿鬼
1210850
今次閉喇
1214010
肯太羅中咗奇異之光
1215790
開始唔受控制攻擊自己啊
快哋喇，肯太羅
1219810
對手巧妙避開地面屬性招式
1222170
令小智完全束手冇策一定要
諗辦法牽制耿鬼嘅行動
1226190
係喇，冰凍光速
1228270
賴普拉斯，就決定係你喇
1234670
哦吓，係賴普拉斯
1236750
小智替換寶可夢
排出賴普拉斯耿鬼用催眠術啊
1241890
耿鬼
1243570
快啲避開啊，賴普拉斯
1247330
賴普拉斯潛咗入水入面
1249110
避開咗耿鬼嘅催眠術
1251490
耿鬼
1252690
賴普拉斯使出水槍
1257120
賴普拉斯使出水槍擊中咗耿鬼
1259200
但耿鬼造成傷痕
1261320
耿鬼使出黑夜魔影
1262840
賴普拉斯射出冰凍光槍
1266020
耿鬼
1270290
兩股強大嘅能量發生激烈嘅掂撞啊
1273850
賴普拉斯
1281020
賴普拉斯同耿鬼嘅強力
招式互相掂撞產生爆炸
1284960
爆炸嘅威力強大覆蓋成個對戰場地
1288060
到底最後留低嘅係賴普拉斯定係耿鬼呢？
1294800
《Pokemon問你識幾多個》
1297840
聽者歌唱者歌數到幾多個
LaLaLaPokemon將星搬到
1304361
唔好鬧手牽手一氣唱歌小拳射火恐龍海
1309820
星星黎多黃隆隆射冇求寶石海星
1314140
海螺仙貓老大壓öd火獸暴利龍
1317700
連刀盔引目莫人化石翼龍
1376310
勝利者杯嘅激烈對戰仍然進行緊
而家我終於都逼到小玉再冇退路喇
1382130
再贏多一場就可以進入骨子聯盟殿堂
但係小玉最後派出嘅係佢最強嘅寶可夢——快龍
1390370
佢係從來都冇被擊敗過㗎
我到底可唔可以擊敗佢呢？
1395410
第一集《精靈寶可夢》，最後戰鬥
快龍登場，大家都一齊收服寶可夢喇